ខ្ញុំកាត់មកពីឆ្ងាយ
ជួបស្រីឆោមឆាយ ចង់សុំស្នេហា
ជួបស្រីស្រុកអាយ ចង់សុំស្នេហា
ព្រោះអីខែមឮថា
មានតែស្រស់ជីវ៉ា ដែលល្អជីងណាប់
ស្រស់មែនហេីយ លោកអឺយល្អចំណាប់
ស្រស់!ស្រស់! មែនហេីយ លោកអឺយល្អចំណាប់
ដៃកាន់ ដៃកាន់អង្រែស្រាប់
ដែលមាសស្នេហ៍ អូនមានជំនាញបុកស្រូវ
ដែលមាសស្នេហ៍ អូននាងជំនាញបុកស្រូវ
ត្បាល់គូនឹងអង្រែ
វាបាននៅក្បែរ នឹងគ្នាតទៅ
ដូឆ្នេះបងនិងពៅ
អូនព្រមស្ម័គ្របងទៅ កុំនៅសង្ស័យ
ព្រមថាព្រម គួរល្មមព្រមបេតី
ព្រមព្រម ថាព្រម គួរល្មមព្រមបេតី
រូបបង រូបបងនេះសព្វថ្ងៃ
ថ្លៃបងហេីយ មិនដែលមានគូទេ
អូ! ថ្លៃបងអើយ មិនដែលមានគូទេ
ប្រុស បងទុកដូចអង្រែ
ចំណែកមាសស្នេហ៍ អូនជាចង្អេរ
ប្រុស បងទុកដូចជាចង្អេរ
ចំណែកមាសស្នេហ៍ ទុកធ្វើជាចង្អេរ
រែងស្នេហ៍មិនមែនទំនេរ
សូមតែត្បាល់មាសមេ អាណិតប្រុសផង
សូមអាណិត ដល់ចិត្តទ្រាំមុខក្រាស់
សូមសូម អាណិត ដល់ចិត្តទ្រាំមុខក្រាស់
ត្បិតអីព្រោះបងជាខ្លាចាស់
អរខ្លាំងណាស់ ព្រោះតែគេព្រមស្នេហា
ខ្ញុំស្កាត់មកពីស្រុកឆ្ងាយ
ជួបស្រីឆោមឆាយ ចង់សុំស្នេហា
ខ្ញុំស្កាត់មកពីឆ្ងាយ
ជួបស្រីឆោមឆាយ អាណិតស្នេហា
ព្រោះ អីខែមឮថា
មានតែស្រស់ជីវ៉ា ដែលល្អជីងណាប់
ស្រស់មែនហេីយ លោកអឺយល្អចំណាប់
ស្រស់!ស្រស់! មែនហេីយ លោកអឺយល្អចំណាប់
ដៃកាន់ ដៃកាន់អង្រែស្រាប់
ដែលមាសស្នេហ៍ ចំណាប់អូននាងបុកស្រូវ
ត្បាល់គូនឹងអង្រែ
វាបាននៅក្បែរ នឹងគ្នាតទៅ
ដូឆ្នេះបងនិងពៅ
អូនព្រមស្ម័គ្របងទៅ
កុំនៅសង្ស័យ
ព្រមថាព្រម គួរល្មមព្រមបេតី
ព្រមព្រម ថាព្រម គួរល្មមព្រមបេតី
រូបបងរូបបងនេះសព្វថ្ងៃ
ថ្លៃ បងហេីយមិនដែលមានគូទេ
អូ! ថ្លៃបងហេីយមិនដែលមានគូទេ